0001Spa-процедуры            Это комплексный уход за телом. Программа включает в себя, распаривание и очищение тела, а так же общеоздоровительные массажи.                         Люди с тяжёлыми психическими и неврологическими заболеваниями, а так же с серьёзными заболеваниями сердца недопускаются до этой процедуры.            
0002Аквапарк                 Развлекательный комплекс, в котором имеется инфраструктура для занятия играми на воде и водные аттракционы.                                           В Аквапарк не допускаются с ранами, страдающих лихорадкой, конъюнктивитом, кожными и инфекционными заболеваниями и лицам моложе 16 лет.               
0003Кинотеатр                Общественное здание или его часть с оборудованием для публичной демонстрации кинофильмов.                                                             Посетителям запрещается приносить продукты питания, посещать кинотеатр в состоянии алкогольного или наркотического опьянения.                         
0004Парк аттракционов        Парк развлечений собирательный термин, описывающий некоторое количество аттракционов и других развлечений, размещённых на одной территории.           Заходить за ограждения аттракциона, курить и распивать спиртные напитки.коммерческую деятельность без разрешения администрации.                       
0005Ресторан                 Предприятие общественного питания с широким ассортиментом блюд сложного приготовления, включая заказные и фирменные.                                  Посетителям запрещается употребление наркотических веществ, неадекватное или агрессивное поведение к другим гостям или персоналу ресторана.           
0006Парк аттракционов        Парк развлечений собирательный термин, описывающий некоторое количество аттракционов и других развлечений, размещённых на одной территории.           Заходить за ограждения аттракциона, курить и распивать спиртные напитки.коммерческую деятельность без разрешения администрации.                       