0010Доставка еды в номера    Надоело рано вставать и идти на завтрак или хотите завтрак прямо в постель. Тогда это услуга точно вам нужна. Оплата за завтрак, обед и ужин.              9000
0020Мини-бар                 В холодильнике номера гостиницы (или на полке рядом с телевизором) имеются алкогольные, которые предлагаются постояльцу. Оплата за напиток.                 500
0030Экскурсия по городу      Вы в первый раз в городе и ничего не знаете. Нестрашно. Экскурсии вам всегда помогут. Вы увидите все достопримечательности и услышите разные легенды.      3500
0040Бронирование ресторанов  Каждый раз когда вы приходите, нет мест. Не переживайте просто забронируйте его и насладитесь вечером вашей любимой кулинарии.                              300
0050Междугородные переговоры Нигода не забывайте про семью, поэтому совершайте звонки домой, порадуйте своих близких и родных, расскажите им про ваш отдых. Оплата за звонок.             50
0060Аренда ноутбука          Ноутбук HP Pavilion g6-2316sr (1366x768, 15.6, 8 Гб, AMD Radeon HD 7670M, AMD A10-4600M, 2.4 ГГц, USB-2.0, USB-3.0) сдается в аренду. Оплата за день.      1000