0010Директор                    120000Управлением деятельностью туристического агентства, а так же разработкой стратегии развития агентства, включая полит. и эконом. изменениями.          аналитическое мышление, хорошие коммуникативные навыки, умение работать в команде, умение убеждать, ответственность, стрессоустойчивость.             
0020Главный бугалтер             50000Осуществляет организацию бухгалтерского учета финансовой деятельности и контроль за экономным использованием матер. трудовых и фин. ресурсов.         умение работать с большим объемом данных, аккуратность в ведении документов, своевременное выполнение поставленных задач.                             
0030Юрист                        80000Составление договоров, консультирование по правовым вопросам, представление интересов клиентов в суде и т.п.                                          целеустремленность, ответственность, грамотная устная и письменная речь, аналитическое мышление.                                                      
0040Агент по продажам            45000Принимать входящие заявки, продавать туры, работать с соц. сетями, выполнять планы и нормативы по продажам, вести клиентскую базу.                    опыт работы в продажах, наличие среднего или высшего образования, умение работать за компьютером, наличие автомобиля или прав.                        
0050Экскурсовод                  30000Поиск и углубленное изучение исторических сведений, разработка программ и выбор маршрутов экскурсий, заполнение необходимой документации.             должны владеть одним или несколькими иностранными языками, хорошо знать тему выбранной экскурсии, быстро находить общий язык с людьми.                
0060Охраник                      25000Обеспечение целостности имущества и безопасности людей на объекте, проверка посетителей и их пропусков, проверка охранной системы, осмотр территории. дисциплинированность, ответственность желание работать и зарабатывать, умение работать с документацией, опыт работы от года.                          